---
version_id: AI26239_14
act_code: '26239'
language: kaz
title: 2006 жылға арналған облыстық бюджет туралы
requisite: Ақмола облыстық мәслихатының 2005 жылғы 7 желтоқсандағы № 3С-16-4 шешімі. Ақмола облысының әділет департаментінде 2005 жылғы 12 желтоқсанда № 3167 тіркелді. Күші жойылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2007 жылғы 5 желтоқсандағы № 4С-3-12 шешімімен.
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152000000002'
approval_date: 2005-12-07
version_date: 2006-12-08
registry_number: '26239'
caused_by:
  code: '30782'
  title: Ақмола облыстық мәслихатының 2005 жылғы 7 желтоқсандағы № ЗС-16-4 "2006 жылға арналған облыстық бюджет туралы" шешіміне өзгерістер енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/30782/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/26239/kaz/08.12.2006
---

# 2006 жылға арналған облыстық бюджет туралы

Қазақстан Республикасының Бюджеттік кодексінің 63 бабына, Қазақстан Республикасының "Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару туралы" Заңының 6 бабының 1 тармағының 1 тармақшасына сәйкес облыстық мәслихат ШЕШІМ ЕТТІ:

1. 2006 жылға арналған облыстық бюджет 1 қосымшаға сәйкес келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер - 31 351 586,6 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер - 3 710 302 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер - 4910 мың теңге;

      ресми трансферттердің түсімдері - 27 636 374,6 мың теңге;

   2) шығындар - 31 470 566,6 мың теңге;

   3) операциялық сальдо - -118 980 мың теңге;

   4) таза бюджеттік кредиттеу - -58587 мың теңге, оның ішінде:

      бюджеттік кредиттер - 260000 мың теңге;

      бюджеттік кредиттерді өту - 318587 мың теңге;

   4-1) Қаржы активтерiмен жасалатын операциялар бойынша сальдо - -10702 мың теңге. <*>

   5) бюджет тапшылығы (профицит) - -49691 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану) -

      49691 мың теңге. <*>

      > *Ескерту. Өзгертулер енгізілді - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 наурыздағы N 3С-18-3 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 маусымдағы N 3С-20-5 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 шілдедегі N 3С-21-2 шешімімен, Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қыркүйектегі N ЗС-22-3 шешімі; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қарашадағы N ЗС-23-2 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 8 желтоқсандағы N ЗС-24-6 шешімімен*

2. Облыстық бюджет кірістері келесі көздер есебінен бекітілсін:

   1) Салықтық түсімдер:

      жеке кіріс салығынан;

      табиғи және басқа ресурстарды пайдаланудан түскен түсімдер;

      кәсіпкерлік және кәсіпшілік қызметті жүргізу үшін алым;

   2) Салықсыз түсімдер:

      мемлекеттің меншігіндегі мүліктерді жалға беруден кірістер;

      мемлекеттік бюджеттен берілген несиелер бойынша сыйлықтар;

      мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелердің тауарларын (жұмыстарын, қызметтерін) таратудан түсетін түсімдер;

      мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер ұйымдастырған мемлекеттік сатып алуларды жүргізуден түскен ақшалар;

      мемлекеттік бюджеттен, сонымен қатар Қазақстан Республикасының Ұлттық банкінің (шығын сметалары) бюджетінен ұсталынатын және қаржыланатын мемлекеттік мекемелердің салығына жататын айыппұлдардан, өсімдерден, санкциялардан, мемлекеттік мекемелер салық салудан;

   3) мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік несиелерді жабудан, оның ішінде:

      Көкшетау қаласында тұрғын үй құрылысы үшін бөлінген несиелер - 256000 мың теңге;

      Ерейментау ауданының кассалық алшақтығын жабуға бөлінген несиелер - 11200 мың теңге;

      шағын кәсіпкерлік субъектілеріне бөлінген несиелер -51387 мың теңге. <*>

      > *Ескерту. 2 тармақша жаңа редакцияда - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 маусымдағы N 3С-20-5 шешімімен; Өзгертулер енгізілді - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қарашадағы N ЗС-23-2 шешімімен;*

3. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте төмен тұрған бюджеттерден қайтарып алынатын 1 448 666 мың теңге бюджеттік алулардың көлемі көзделсін, оның ішінде:

<table>
<tr>
<td>Щучье</td>
<td>189132 мың теңге;</td>
</tr>
<tr>
<td>Көкшетау қ.</td>
<td>1018219 мың теңге;</td>
</tr>
<tr>
<td>Степногорск қ.</td>
<td>241315 мың теңге.</td>
</tr>
</table>

4. 2006 жылға облыстық бюджеттен аудандық бюджеттерге берілетін 4 275 468 мың теңге жалпы сомасында субвенциялар көлемі көзделсін, оның ішінде:

   Ақкөл 247873 мың теңге;

   Аршалы 172407 мың теңге;

   Астрахан 304848 мың теңге;

   Атбасар 124609 мың теңге;

   Бұланды 300312 мың теңге;

   Егіндікөл 186832 мың теңге;

   Еңбекшілдер 399738 мың теңге;

   Ерейментау 275707 мың теңге;

   Есіл 177131 мың теңге;

   Жақсы 375975 мың теңге;

   Жарқайың 343090 мың теңге;

   Зеренді 346595 мың теңге;

   Қорғалжын 352435 мың теңге;

   Сандықтау 284325 мың теңге;

   Целиноград 183940 мың теңге;

   Шортанды 199651 мың теңге.

5. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте мемлекеттік қызметшілердің, мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметші болып табылмайтын қызметкерлерінің және қазыналық кәсіпорындар қызметкерлерінің жалақысын төлеуге республикалық бюджеттен 2184252 мың теңге сомасында ағымдағы нысаналы трансферттер көзделсін, оның ішінде аудандар мен қалалар бойынша - 973727 мың теңге

   Аталған сомаларды аудандар мен қалалардың бюджеттеріне бөлу облыс әкімдігінің қаулысы айқындайды.

5-1. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте денсаулық сақтауға арналған 1 773 522 мың теңге мөлшеріндегі республикалық нысаналы трансферттер ескерілсін, оның ішінде:

1) 1 607 072 мың теңге көлемінде ағымдағы нысаналы трансферттер, оның ішінде:

   43120 мың теңге - созылмалы сырқаттардан амбулаторлық емделудегі диспансерлік есепте тұрған жасөспірімдер мен балаларды дәрі-дәрмектермен қамтамасыз етуге;

   26945 мың теңге - жаңадан енгізілген денсаулық сақтау нысандарын ұстауға;

   79478 мың теңге - амбулаторлық емделу деңгейіндегі кейбір санаттағы азаматтарға жеңілдік жағдайында дәрі-дәрмектермен қамтамасыз етуге;

   110438 мың теңге - штаттық нормативтерге сәйкес дәрігерлік ұйымдарды алғашқы дәрігерлік-санитарлық көмекті дәрігер мамандармен жасақтауға және жалпы тәжірибелі дәрігерлер жүйесін дамытуға;

   121678 мың теңге - облыстық санитарлық-эпидемиологиялық орталықтардың материалдық-техникалық базасын нығайтуға;

   7709 мың теңге - жаңадан құрылатын ақпараттық-аналитикалық орталықтардың қызметін қамтамасыз етуге;

   681 мың теңге - эпидемиологиялық бақылау жүргізу үшін мөлшерлі тестілеу-жүйесін сатып алуға;

   35357 мың теңге - аяғы ауыр әйелдерді темір қышқылды және құрамында йоды бар дәрі-дәрмектермен қамтамасыз етуге;

   14168 мың теңге - 5 жасқа дейінгі балаларды дәрі-дәрмектермен қамтамасыз етуге;

   218265 мың теңге - кейбір санаттағы азаматтарды профилактикалық дәрігерлік бақылаудан өткізуге;

   1525 мың теңге - мемлекеттік тапсырыс шеңберінде орта кәсіби білім беру жөніндегі оқыту құнының ұлғаюы бойынша және ұйымдарда қосымша қабылдау шығындарын өтеуге;

   12465 мың теңге - облыстың денсаулық сақтау саласы кадрларының, сондай-ақ менеджерлерінің кәсіби білімін жоғарылатып және қайта дайындықтан өткізуге;

   9075 мың теңге - жергілікті деңгейдегі қан орталықтарының материалдық-техникалық базасын жетілдіруге;

   59742 мың теңге - вакциналар және басқа да медициналық иммунобиологиялық қосындылар сатып алуға;

   26051 мың теңге - туберкулезбен сырқаттар үшін туберкулезге қарсы дәрі-дәрмектер сатып алуға;

   74028 мың теңге - қант диабетімен ауыратын сырқаттарға дәрі-дәрмектер сатып алуға;

   77432 мың теңге - онкологиялық сырқаттармен ауыратындарға химиялық дәрі-дәрмектер сатып алуға;

   15386 мың теңге - бүйрек ауруымен сырқаттарға, сондай-ақ бүйректері трансплантациядан өткен сырқаттарға арнап дәрі-дәрмектер, шығын материалдарымен қоса диализаторлар сатып алуға;

   663047 мың теңге - қазіргі заманғы сәулелі терапия аппараттарын және онкологиялық ұйымдарға рентгенодиагностикалық құрал-жабдықтарды қоса есептегенде жергілікті деңгейдегі медициналық ұйымдардың материалдық-техникалық базасын жетілдіруге;

   9276 мың теңге - жергілікті атқарушы органдардың мемлекеттік тапсырысы негізінде орта кәсіби білім беру оқу орындарында оқитын студенттерге стипендия төлеуге;

   1206 мың теңге - жергілікті атқарушы органдардың мемлекеттік тапсырысы негізінде орта кәсіби білім беру оқу орындарында оқитын студенттердің жол ақысы шығындарын төлеуге.

2) 166450 мың теңге көлемінде дамуға арналған нысаналы трансферттер, оның ішінде:

   50000 мың теңге - Көкшетау қаласындағы облыстық перинаталдық орталықтың әйелдер босанатын бөлімшесінде 50 төсектік корпусының құрылысына;

   116450 мың теңге - Көкшетау қаласында Қ. Құрманбаев атындағы облыстық туберкулезге қарсы диспансердің 70 орындық балалар бөлімінің құрылысына. <*>

   > *Ескерту. 5-1 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен; Өзгертулер енгізілді - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 маусымдағы N 3С-20-5 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 шілдедегі N 3С-21-2 шешімімен Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қыркүйектегі N ЗС-22-3 шешімімен;*

5-2. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте республикалық бюджеттен 1414422 мың теңге мөлшерінде білім беруге арналған ағымдағы нысаналы трансферттер көзделсін, оның ішінде:

1) 993912 мың теңге көлемінде ағымдағы мақсатты трансферттер, оның ішінде:

   279295 мың теңге - жалпы орта білім беру мемлекеттік мекемелерінің типтік штатын қаржыландыруды қамтамасыз етуге;

   176548 мың теңге - жаңадан енгізілген білім беру нысандарын қаржыландыруға;

   4244 мың теңге - тамақтандыруды ұйымдастыруға және тестіден өтетін жерге жеткізуге және алып қайтуға;

   32075 мың теңге - интернетке қосуға және орта білім беру ұйымдарының пайдалану тізбесін өтеуге;

   45146 мың теңге - жалпы орта білім беруді мемлекеттік мекемелердің кітапханалық қорын жаңарту үшін оқулықтар және оқыту-әдістемелік кешендерін сатып алуға және жеткізуге;

   119520 мың теңге - орта жалпы білім беру мемлекеттік мекемелерінде лингафондық және мультимедиялық бөлмелерді ашуға;

   17881 мың теңге - бастауыш кәсіби білім берудің мемлекеттік мекемелерінің материалдық-техникалық базасын жақсартуға;

   36378 мың теңге - облыстық (қалалық) педагогикалық кадрлардың кәсіби шеберлігін жоғарылату институттарында педагогикалық кадрлардың қайта дайындықтан өткізу;

   4600 мың теңге - облыстық (қалалық) педагогикалық кадрлардың білімін жетілдіру институтының материалдық-техникалық базасын нығайту;

   10400 мың теңге - арнайы (коррекциялық) білім беру ұйымдарын арнайы техникалық және компенсаторлық құралдармен қамтамасыз етуге;

   190352 мың теңге - мемлекеттік жалпы орта білім беру мекемелерінің физика, химия, биология бөлмелерін оқыту құрал-жабдықтарымен жетілдіруге;

   65816 мың теңге - жергілікті атқарушы органдардың мемлекеттік тапсырысы негізінде орта кәсіби білім беру оқу орындарында оқитын студенттерге стипендия төлеуге;

   11657 мың теңге - жергілікті атқарушы органдардың мемлекеттік тапсырысы негізінде орта кәсіби білім беру оқу орындарында оқитын студенттердің жол ақысы шығындарын төлеуге;

   Көрсетілген трансферттерді бөлу облыс әкімдігінің қаулысымен белгіленеді".

2) 419 971 мың теңге көлемінде дамуға арналған мақсатты трансферттер, оның ішінде:

   94400 мың. теңге - Еңбекшілдер ауданы Қоғам селосында 132 оқушы орындық ОМ құрылысы;

   50000 мың. теңге - Ерейментау ауданы Малтабар селосында 200 оқушы орындық ОМ құрылысы;

   100000 мың. теңге - Есіл ауданы Есіл қаласында 520 оқушы орындық ОМ құрылысы;

   175571 мың. теңге - Жақсы ауданы Жақсы кентінде 900 оқушы орындық ОМ құрылысы. <*>

   > *Ескерту. 5-2 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен; Өзгертулер енгізілді - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 шілдедегі N 3С-21-2 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 8 желтоқсандағы N ЗС-24-6 шешімімен*

5-3. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте 163264 мың теңге мөлшерінде республикалық ағымдағы нысаналы трансферттердің көзделгені ескерілсін:

29722 мың теңге - мүгедектерді арнайы гигиеналық құрал-жабдықтармен қамтамасыз етуге және мүгедекті сауықтырудың арнайы бағдарламасына сәйкес жеке көмекшілермен мамандардың ыммен тілдесу қызметін ұсынуға;

1542 мың теңге - қалалық телекоммуникация жүйесінің абоненттері болып табылатын әлеуметтік қорғалатын азаматтарға телефон үшін абоненттік төлем тарифінің жоғарылауының өтемақысын төлеуге;

132000 мың теңге - аз қамтылған отбасылардың 18 жасқа дейiнгi балаларына мемлекеттiк жәрдемақылар төлеуге.

Көрсетілген мөлшерлерді облыстық бюджет, аудандар мен қалалар бюджеттеріне бөлу облыс әкімдігінің қаулысымен белгіленеді. <*>

> *Ескерту. 5-3 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен*

5-4. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте 2620583 мың теңге мөлшерінде ауыл шаруашылығын дамытуға ағымдағы республикалық нысаналы трансферттер ескерілсін, оның ішінде:

216654 мың теңге - тұқым өңдеуді дамытуды қолдауға;

497089 мың теңге - мал шаруашылығын асыл тұқымдандыруды дамытуға;

406497 мың теңге - ауыл шаруашылығында өндірілетін дәнді-дақылдардың өнімділігін және сапасын жоғарылатуды қолдауға;

1274000 мың теңге - көктемгі егістік және астық жинауға қажетті тауарлық-материалдық құндылықтар үшін жәрдем ақша бөлу;

266 мың теңге - ауыл шаруашылығы тауарларын өндірушілерге су жеткізу қызметтеріне жәрдем ақша бөлу;

28200 мың теңге - мал шаруашылығы өнімдерінің өнімділігін және сапасын жоғарылатуға жәрдем ақша бөлу;

197877 мың теңге - ауыз сумен қамтамасыз ету көздерінің теңдесі жоқ болып келетін сумен қамтамасыз ету жүйесінің ерекше тобынан ауыз суын жеткізу қызметіне жәрдем ақша бөлу. <*>

> *Ескерту. 5-4 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен; Өзгертулер енгізілді - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 шілдедегі N 3С-21-2 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 8 желтоқсандағы N ЗС-24-6 шешімімен*

5-5. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте 687500 мың теңге мөлшерінде тұрғын үй коммуналдық шаруашылықты дамытуға ағымдағы республикалық нысаналы трансферттер ескерілсін, оның ішінде:

387500 мың теңге - мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйлерін салуға;

300000 мың теңге - инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жайғастыруға және дамытуға.

Көрсетілген трансферттерді облыстық бюджет, аудандар мен қалалар бюджеттеріне бөлу облыс әкімдігінің қаулысымен

белгіленеді. <*>

> *Ескерту. 5-5 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен*

5-6. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте 840351 мың теңге дамуға арналған республикалық ағымдағы нысаналы трансферттер ескерілсін, оның ішінде:

1) 780351 мың теңге - сумен қамтамасыз ету жүйесін дамытуға;

   100000 мың теңге - Егіндікөл ауданы Егіндікөл селосында поселкелік су жинағыш заборлардың жүйесін және алаңдарын қайта жабдықтауға;

   30000 мың теңге - Бұланды ауданының Новобратское және Буденовка селоларының су құбырларын тарату жүйелерімен қайта жабдықтауға;

   33702 мың теңге - Жарқайың ауданы Уәлиханов селолық округінің Достық кентінің су құбырларын тарату жүйелерімен қайта жабдықтауға;

   91286 мың теңге - Ерейментау ауданы Павловка селосын (Еркіншілік) сумен қамтамасыз ету;

   70767 мың теңге - Жақсы ауданы Жақсы селосында жер асты суларынан локальды сумен қамтамасыз етуді қайта жабдықтауға;

   209940 мың теңге - Жарқайың ауданы Державинск қаласында су жеткізу жүйесін қайта жабдықтау;

   15000 мың теңге - Целиноград ауданы қосшы селосында су құбырларының жүйесін қайта жабдықтау;

   97500 мың теңге - Щучье ауданы Щучье қаласында су құбырларының жүйесін қайта жабдықтау;

   84600 мың теңге - Егіндікөл ауданы Нұра топтама су құбырын қайта жабдықтау;

   38320 мың теңге - Жарқайың ауданының Донское және Костычева селоларындағы су құбырларының тарату жүйелерін қайта жабдықтау;

   9236 мың теңге - Есіл ауданы Есіл қаласының су құбырларын қайта жабдықтау;

2) 60000 мың теңге - шағын қалаларды дамытуға, оның ішінде экономикасы күйзеліске ұшырағандарға:

   30000 мың теңге - Еңбекшілдер ауданының Степняк қаласындағы су құбырларын қайта жабдықтау;

   30000 мың теңге - Жарқайың ауданы Державинск қаласының су жеткізу жолдары және сумен қамтамасыз ету жүйелерін қайта жабдықтау. <*>

   > *Ескерту. 5-6 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен; Өзгертулер енгізілді - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 шілдедегі N 3С-21-2*

   шешімімен;

5-7. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте Щучье-Бурабай курорттық аймағының ағын суларын биологиялық тазартудан өткізетін тазарту кешені құрылысына республикалық бюджеттен бөлінетін 178066 мың теңге ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 5-7 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен; Өзгертулер енгізілді - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 шілдедегі N 3С-21-2*

шешімімен;

5-8. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте 72090 мың теңге ағымдағы республикалық мақсатты трансферттер ескерілсін, оның ішінде:

16464 мың теңге - көші-қон полициясының штаттық кестесін ұлғайтуға;

55626 мың теңге - деңгейлері арасында өкілеттіктерді шектеулер аясындағы тапсырылатын әкімшілік функцияларға арналған мақсатты ағымдағы трансферттерді бөлу сомалары.

Көрсетілген трансферттерді аудандар мен қалалардың бюджеттері бойынша бөлу облыс әкімдігінің қаулысымен белгіленеді. <*>

> *Ескерту. 5-8 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен; Өзгертулер енгізілді - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 шілдедегі N 3С-21-2 шешімімен;*

5-9. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте республикалық бюджеттен облыстық әкімдіктің қаулысымен белгіленген тәртіпте тұрғын ұй саясатын жүзеге асыру шеңберінде аудандардың (қалалардың) бюджеттеріне кредит беруге тұрғын ұй құрылысына нольдік сыйақы (мүдделі) ставкасымен 260000 мың тең сомасында кредиттер бөлу көзделгені ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 5-9 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 наурыздағы N 3С-18-3 шешімімен.*

6. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте облыстық бюджеттен аудандардың (қалалардың) бюджеттеріне қарастырылған 1 993 670,8 мың теңге мөлшеріндегі ағымдағы нысаналы трансферттер ескерілсін, оның ішінде:

   1) 848488,8 мың теңге көлемінде ағымдағы нысаналы трансферттер, оның ішінде:

      47035 мың теңге - мәдениет нысандарын күрделі жөндеуден өткізуге;

      118414 мың теңге - білім беру нысандарын күрделі жөндеуден өткізуге;

      94860 мың теңге - оқушыларды оқитын орынға жеткізуге және қайта алып келу үшін автобустар сатып алуға;

      336830,4 мың теңге - сумен қамтамасыз ету шараларына, оның ішінде:

      1150 мың теңге - Жақсы ауданы Подгорное селосының сумен қамтамасыз ету нысандарын күрделі жөндеуден өткізу бойынша жобалау - сметалық құжаттарды әзірлеуге;

      4869 мың теңге - үйде тәрбиеленіп және оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз етуге;

      35248 мың теңге - аудандардың (қалалардың) коммуналдық меншікке берілген мектептерін қаржыландыруға;

      5000 мың теңге - Көкшетау қаласының жалпы білім беру мектептеріне спорттық құрал-жабдықтар сатып алуға;

      6100 мың теңге Бұланды ауданы Новобратск ОМ жылу беру жүйесін күрделі жөндеуге;

      5300 мың теңге - Ерейментау ауданының білім беру нысандарын жылу беру маусымына дайындауға;

      1009 мың теңге - Сандықтау ауданының екі мектебін сұйық отынмен жылытудан қатты отынмен жылытуға ауыстыру үшін жылу қазандығын сатып алуға;

      8930 мың теңге - Сандықтау ауданының алты мектебін (Белгородская, Приозерная, Новоникольская, Широковская, Краснополянская, Дорогинская) күрделі жөндеуден өткізуге және жылу қазандығы құрал-жабдықтарын сатып алуға;

      3130 мың теңге - Аршалы ауданы Аршалы кентіндегі "Солнышко" бала бақшасының жылу беру жүйесін толық жөндеуге;

      9493 мың теңге - Білім беру саласы нысандарын жылу беру маусымы жұмыстарына дайындауға, оның ішінде: Астрахан ауданына - 3000 тың теңге, Егіндікөл ауданына - 4993 мың теңге, Қорғалжын ауданына - 1500 мың теңге;

      25000 мың теңге - Бұланды ауданын жылу беру маусымына дайындау жөніндегі жұмыстарды жүргізуге;

      2087 мың теңге - Қорғалжын ауданының Екпінді, Садырбай, Ұялы селоларының суларын тазалауға құрастырылған блок-модулін орнықтыруға және скважина бұрғылауға, локальді су құбырының құрылысы бойынша мемлекеттік сараптау жүргізуге және оның техникалық-экономикалық негіздемесін дайындауға;

      16860,4 мың теңге - Жарқайың ауданындағы Үкібаев атындағы орта мектептің тұрғын корпусының толық жөндеу жұмыстарын аяқтауға;

      2142 мың теңге - Қорғалжын ауданындағы білім беру нысандарында табиғи апаттан болған шығындардың орнын толтыруға;

      3000 мың теңге - Қорғалжын ауданындағы Шолақ көлінде су қашыртқыны қалпына келтіруге;

      31000 мың теңге - Көкшетау қаласындағы бала бақшаның ағымдағы жөндеу жұмыстарына, материалдық-техникалық базасын нығайтуға және тауарлар сатып алуға;

      14000 мың теңге - Көкшетау қаласының жолдарының ағымдағы жөндеу жұмыстарына

      5000 мың теңге - Ерейментау ауданының тұрмысы төмен отбасыларының 18 жасқа дейінгі балаларына жәрдемақы төлеуге;

      1714 мың теңге - Егіндікөл ауданының "Спиридоновка - Жалманқұлақ", "Егіндікөл - Спиридоновка - Абай"» аудандық маңызы бар автожолдарын орташа жөндеуден өткізуге жобалау- сметалық құжаттарын дайындауға;

      1326 мың теңге - "Егіндікөл ауданының Абай атындағы селосында су құбырларын және су жолдарын, алаңдары жүйелерін қайта жабдықтау" жобасы бойынша ТЭН дайындауға және оған сараптама жүргізуге;

      13200 мың теңге - Аршалы ауданының Аршалы поселкесін көркейтуге және жолдарын жөндеуге;

      2000 мың теңге - Аршалы ауданының Аршалы кентіне кіре берістегі көпірді жөндеуге;

      8528 мың теңге - Қорғалжын ауданының Дружба мектеп-интернаты үшін жұмсақ құралдар, жабдықтар және жиһаз сатып алуға;

      9000 мың теңге - Сандықтау ауданы Балқашын N№1 ОМ үшін жабдықтар, жиһаз сатып алуға;

      28841 мың теңге - Атбасар ауданының жылумен қамтамасыз ету кәсіпорындарының тұрақты жұмысын қамтамасыз ету үшін;

      7000 мың теңге - Ерейментау ауданының жылумен қамтамасыз ету мекемелерінің жұмысын тұрақты қамтамасыз етуге;

      1572 мың теңге - Қорғалжын ауданының шақырту пунктінің жылу жүйесін күрделі жөндеуден өткізуге;

   2) 1 145 182 мың теңге көлемінде дамуға арналған нысаналы трансферттер, оның ішінде:

      31016 мың теңге - "Селолық аумақтарды сумен қамтамасыз ету және канализациялары" салалық жобаны жүзеге асыру мақсатында жобалау-сметалық құжаттарын орындауға;

      46187,5 мың теңге - "Сапалы су" аумақтық бағдарламасы шеңберінде сумен қамтамасыз ету шараларына;

      484822 мың теңге - мектептердің құрылысына;

      173155,7 мың теңге - инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жайғастыруға және дамытуға;

      1517 мың теңге - Қорғалжын ауданының Екпінді, Ұялы, Садырбай селоларының сумен қамтамасыз ететін нысандарының құрылысы үшін жобалау-барлау жұмыстарын жүргізуге;

      6430 мың теңге - Аршалы ауданының "Раздольное, Байдалы селоларының су құбырлары жүйелерін қайта жабдықтау" жобасы бойынша жобалау-сметалық құжаттарды дайындауға және оған сараптама жасау жұмыстарын жүргізуге;

      86000 мың теңге - Ерейментау ауданы Ерейментау қаласындағы N 5 жылу қазандығын қайта жабдықтауға;

      1850 мың теңге - Жақсы ауданының Далабай, Пятигорское, Гастелло, Пригородное селоларында сумен қамтамасыз ету нысандарын қайта жабдықтау бойынша жобалау-сметалық құжаттарын дайындауға және мемлекеттік сараптама жүргізуге;

      2043 мың теңге - Жарқайың ауданының Кеңасшы селосындағы 120 оқу орындық мектептің жобалау-сметалық құжаттарын дайындауға және мемлекеттік сараптама жүргізуге;

      6001 мың теңге - селоларының суларын тазалауға құрастырылған блок-модулін орнықтыруға, жобалау-сметалық құжаттарды дайындауға және мемлекеттік сараптау жүргізуге, оның ішінде: Астрахан ауданының (Алғабас, Первомайка, Лозовое, Ұзынкөл селоларына - 5001 мың теңге), Целиноград ауданының Жайнақ селосына - 1000 мың теңге;

      3540 мың теңге - Қорғалжын ауданының Екпінді, Садырбай, Ұялы селоларының суларын тазалауға құрастырылған блок-модулін орнықтыруға және скважина бұрғылауға, локальді су құбырының құрылысы бойынша мемлекеттік сараптау жүргізуге және оның техникалық-экономикалық негіздемесін дайындауға;

      3600 мың теңге - Есіл ауданының Есіл қаласында 44 пәтерлі тұрғын үйдің жобалау - сметалық құжаттарын дайындауға және олардың инженерлік-коммуникациялық жүйелеріне, жайғастыруға, құрылыстың аяқталуына мемлекеттік сараптау жүргізуге;

      15000 мың теңге - Көкшетау қаласындағы бұрынғы жатақхананың ғимаратын қайта жабдықтауға

      100000 мың теңге - Көкшетау қаласындағы спорт сарайының құрылысына;

      20000 мың теңге - Көкшетау қаласындағы мектепке дейінгі балалар мекемесінің құрылысына;

      5072 мың теңге - Қорғалжын ауданының "Өрлеу" ШЖҚ МКК-ның жарғылық капиталын арттыруға;

      10000 мың теңге - Қорғалжын ауданының "Нұра топтама су құбыры" МКК-ның жарғылық капиталын арттыруға;

      148947,8 мың теңге - Көкшетау қаласындағы жылу магистралін қайта жабдықтауға.

      Көрсетілген трансферттерді аудандар және қалалардың бюджеттері бойынша бөлу облыс әкімдігінің қаулысымен белгіленеді. <*>

      > *Ескерту. 6 тармақ жаңа редакцияда - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен; Өзгертулер енгізілді - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 наурыздағы N 3С-18-3 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 маусымдағы N 3С-20-5 шешімімен, Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қыркүйектегі N ЗС-22-3 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қарашадағы N ЗС-23-2 шешімімен;*

   6-1) Мемлекеттік сатып алуларды жүргізуден жинақталған үнемдеулерді:

   740 мың теңге - Аршалы ауданының Қойгелді селосында орта мектептің құрылысына бөлінген мақсатты трансферттерді осы нысанға көрсетілген авторлық және техникалық қызметтерге бақылау жасауды өтеуге жұмсалсын;

   3667 мың теңге Балқашын орта мектебінің толық жөндеуден өткізуге бөлінген мақсатты трансферттерден қаражат - осы нысанның шатырын күрделі жөндеуден өткізуге жұмсалсын;

   2041 мың теңге - Балқашын селосындағы су құбырларын толық жөндеуден өткізуге мақсатты трансферттер бойынша бөлінген қаржы Сандықтау ауданы Балқашын селосының су құбырларында толық жөндеу жұмыстарын жүргізудің қосымша жұмыстарына берілсін;

   21915 мың теңге - Көкшетау қаласының жылу магистралінің құрылысына бөлінген қаржы бұдан әрі Северная көшесі бойынша ТК-23-тен ТК-24-ке дейінгі учаскенің жылу магистралін қайта жабдықтауға берілсін.

   > *Ескерту: 6-1 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 маусымдағы N 3С-20-5 шешімімен, Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қыркүйектегі N ЗС-22-3 шешімі.*

7. <*>

   > *Ескерту. 7 тармақ алынып тасталды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен*

8. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте 2004 жылы облыстық бюджеттен бөлінген Көкшетау қаласы қайтаратын пайдаланылмай қалған 50000 мың теңге сомасындағы нысаналы трансферттер көзделсін.

8-1. 2006 жылға арналған облыстық бюджетте аудандар мен қалаларға пайдаланылмаған 243354,6 мың теңге мөлшеріндегі нысаналы трансферттер, оның ішінде республикалық бюджеттен - 77569,4 мың теңге, облыстық бюджеттен -165785,2 мың теңге ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 8-1 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен, Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қыркүйектегі N ЗС-22-3 шешімі; Өзгертулер енгізілді - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қарашадағы N ЗС-23-2 шешімімен;*

8-2. Республикалық бюджетке 2005 жылы пайдаланылмаған 104860 мың теңге мөлшеріндегі нысаналы трансферттердің қайтарылуы көзделсін, оның ішінде аудандар мен қалалардың бюджеттерінен - 58763 мың теңге, облыстық бюджеттен - 46097 мың теңге. <*>

> *Ескерту. 8-2 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен*

8-3. 2006 жылдың 1 қаңтарына қалыптасқан 45691 мың теңге облыстық бюджеттің бос бюджеттік қаражатының қалдықтары республикалық бюджеттің пайдаланылмаған нысаналы трансферттеріне кері қайтарылсын. <*>

> *Ескерту. 8-3 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен*

8-4) Облыстық бюджетте мақсатсыз жұмсалған, 2005 жылы республикалық бюджеттен 2188 мың теңге көлеміндегі бөлінген мақсатты трансферттер ескерілсін. <*>

> *Ескерту. 8-4 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 маусымдағы N 3С-20-5 шешімімен*

8-5. 2005 жылы мақсатсыз пайдаланған 2188 мың теңге көлеміндегі мақсатты трансферттерді республикалық бюджетке қайтару қарастырылсын. <*>

> *Ескерту. 8-5 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 маусымдағы N 3С-20-5 шешімімен*

8-6) 2006 жылы пайдаланылмаған 413438 мың теңге сомасындағы мақсатты трансферттер республикалық бюджетке қайтарылуы көзделсін. <*>

> *Ескерту. 8-6 тармағымен толықтырылды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қарашадағы N ЗС-23-2 шешімімен; Өзгертулер енгізілді - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 8 желтоқсандағы N ЗС-24-6 шешімімен*

9. <*>

   > *Ескерту. 9 тармақ алынып тасталды - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен*

10. 2006 жылы республикалық бюджетке қайтарылатын тұрғын үй құрылысына бөлінген 256000 мың теңге сомасындағы бюджеттік кредит тер көзделсін.

11. 2006 жылға арналған облыстық бюджет шығысының құрамында Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес облыстық бюджеттен қаржыланатын селолық жерлерде және қала типіндегі поселкелерде тұратын және денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет және спорт ұйымдарында қызмет істейтін мамандардың айлық жалақылары мен тарифтік ставкаларының 25 пайызы көлемінде қосымша ақы төлеу көзделді.

12. Жүріп-тұру сипаты бар жұмыстағы денсаулық сақтау саласы қызметкерлерінің қоғамдық көлікте тегін жол жүру шығындары жергілікті атқарушы орган - Денсаулық сақтау департаменті анықтаған тізім бойынша 2006 жылға бекітілген бюджет шеңберінде жүргізілетіні ескерілсін.

13. Облыстың жергілікті атқарушы органының 2006 жылға арналған резерві 346856,8 мың теңге сомасында бекітілсін, оның ішінде:

    соттардың шешiмдерi бойынша мiндеттемелердi орындауға арналған облыстық жергілікті атқарушы органының резерві 67769 мың теңге көлемінде;

    облыстың жергілікті атқарушы органының жедел шығындарға арналған резерві 85000 мың теңге көлемінде;

    облыстың жергілікті атқарушы органының табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайларды жоюға арналған төтенше резерві 194087,8 мың теңге сомасында; <*>

    > *Ескерту. Өзгертулер енгізілді - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен; Өзгертулер енгізілді - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 наурыздағы N 3С-18-3 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 маусымдағы N 3С-20-5 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 шілдедегі N 3С-21-2 шешімімен, Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қыркүйектегі N ЗС-22-3 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қарашадағы N ЗС-23-2 шешімімен;*

14. 2006 жылға арналған облыстық бюджет дамуының бюджеттік бағдарламаларының тізбесі 2 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

15. 2006 жылға арналған облыстық бюджетті атқару процесінде секвестрлеуге жатпайтын облыстық бюджеттік бағдарламалардың тізбесі 3 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

16. 2006 жылға арналған аудандық бюджеттерді атқару процесінде секвестрлеуге жатпайтын аудандық бюджеттік бағдарламалардың тізбесі 4 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

17. Қалалар мен аудандардың әкімдеріне, аудандық және қалалық мәслихаттарға 2006 жылдың жергілікті бюджетінде аудандық және қалалық газеттерді қосымша қаржыландыруға қаражат көздеу ұсынылсын.

18. Осы шешім 2006 жылғы 1 қаңтардан бастап қолданысқа енгізілсін.

19. Осы шешім Ақмола облысының Әділет департаментінде мемлекеттік тіркеуден өткеннен кейін күшіне енеді.

Облыстық мәслихат Облыстық мәслихат

сессиясының төрағасы хатшысының міндетін атқарушы

> *Облыстық мәслихаттың*  
> *2005 жылғы 7 желтоқсандағы*  
> *N 3С-16-4 шешіміне 1 қосымша <*>*

> *Ескерту. 1 қосымша жаңа редакцияда - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 наурыздағы N 3С-18-3 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 маусымдағы N 3С-20-5 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 шілдедегі N 3С-21-2 шешімімен, Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қыркүйектегі N ЗС-22-3 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қарашадағы N ЗС-23-2 шешімімен; Өзгертулер енгізілді - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 8 желтоқсандағы N ЗС-24-6 шешімімен*

## 2006 жылға арналған облыстық бюджет

<table>
<tr>
<td colspan="5">санаттар</td>
<td rowspan="4">Сома</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">сыныптар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">сыныпша</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">айырықшалық</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Түсімдер</td>
<td>31 351 586,6</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>3 710 302,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>3 176 959,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>3 176 959,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтер көрсетуге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>533 343,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>533 343,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>4 910,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>2 512,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>1 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген кредиттер бойынша сыйақылар (мүдделер)</td>
<td>1 112,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелермен тауарларды (жұмыстарды, көрсетілетін қызметтерді) сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2 010,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>
Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелермен тауарларды
(жұмыстарды, көрсетілетін қызметтерді) сатудан түсетін түсімдер
</td>
<td>2 010,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер ұйымдастыратын мемлекеттік сатып алуды өткізуден түсетін ақшаның түсімі</td>
<td>190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер ұйымдастыратын мемлекеттік сатып алуды өткізуден түсетін ақшаның түсімі</td>
<td>190,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>198,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен қаржыландырылатын, сондай-ақ Қазақстан Республикасы Ұлттық Банкінің бюджетінен (шығыстар сметасынан) ұсталатын және қаржыландырылатын мемлекеттік мекемелер салатын айыппұлдар, өсімпұлдар, санкциялар, өндіріп алулар</td>
<td>198,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>27636374,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төмен тұрған мемлекеттiк басқару органдарынан алынатын трансферттер</td>
<td>1 744 208,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Аудандық (қалалық) бюджеттерден трансферттер</td>
<td>1 744 208,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>25892166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Республикалық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>25892166</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкiмшiсi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атаулар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>31470566,6</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>273 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>148 882,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>110</td>
<td></td>
<td>Облыс мәслихатының аппараты</td>
<td>22 176,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Облыс мәслихатының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>22 176,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td>Облыс әкімінің аппараты</td>
<td>126 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Облыс әкімнің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>125 864,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>842,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>71 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы департаменті (басқармасы)</td>
<td>71 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Қаржы департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>48 314,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Коммуналдық меншікті жекешелендіруді ұйымдастыру</td>
<td>4 028,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>19 644,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td>52 134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Облыстың экономика және бюджеттік жоспарлау департаменті (басқармасы)</td>
<td>52 134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Экономика және бюджеттік жоспарлау департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>49 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>2 087,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>83 755,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>6 833,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>250</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмылдыру дайындығы, азаматтық қорғаныс және авариялармен табиғи апаттардың алдын алуды және жоюды ұйымдастыру департаменті (басқармасы)</td>
<td>6 833,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>6 833,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>76 922,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>250</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмылдыру дайындығы, азаматтық қорғаныс және авариялармен табиғи апаттардың алдын алуды және жоюды ұйымдастыру департаменті (басқармасы)</td>
<td>76 922,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жұмылдыру дайындығы, азаматтық қорғаныс және авариялармен табиғи апаттардың алдын алуды және жоюды ұйымдастыру департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>11 729,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Облыстық ауқымдағы жұмылдыру дайындығы және жұмылдыру</td>
<td>40 483,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Облыстық ауқымдағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>24 710,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>1 637 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқық қорғау қызметi</td>
<td>1 637 682,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органы</td>
<td>1 633 652,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Облыстық бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>1 567 120,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыс аумағында қоғамдық тәртiптi қорғау және қоғамдық қауiпсiздiктi қамтамасыз ету</td>
<td>63 632,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Қоғамдық тәртіпті қорғауға қатысатын азаматтарды көтермелеу</td>
<td>2 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>4 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Ішкі істер органдарының объектілерін дамыту</td>
<td>4 030,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
<td>4826238,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы бастауыш, жалпы негізгі, жалпы орта бiлiм беру</td>
<td>1 694 710,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td>Облыстың дене шынықтыру және спорт басқармасы (бөлімі)</td>
<td>512 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Балалар мен жеткіншектерге спорт бойынша қосымша білім беру</td>
<td>512 986,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
<td>1 181 724,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Арнайы оқыту бағдарламалары бойынша жалпы білім беру</td>
<td>213 289,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Орта білім жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>10 707,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Білім берудің мемлекеттік облыстық ұйымдары үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>34 532,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Мамандандырылған білім беру ұйымдарында дарынды балаларға жалпы білім беру</td>
<td>301 100,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Облыстық ауқымда мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткізу</td>
<td>9 687,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттеріне жалпы орта білім беретін мемлекеттік мекемелердегі физика, химия, биология кабинеттерін оқу жабдығымен жарақтандыру</td>
<td>165 140,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Жалпы орта білім берудің мемлекеттік мекемелерінің үлгі штаттарын ұстауды қамтамасыз етуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>266 448,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>19</td>
<td>Жалпы орта білім берудің мемлекеттік мекемелерін Интернет желісіне қосуға және олардың трафигін төлеуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>32 075,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>20</td>
<td>Жалпы орта білім берудің мемлекеттік мекемелеріне кітапханалық қорларын жаңарту үшін оқулық пен оқу-әдістемелік кешенін сатып алуға және жеткізуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>36 146,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Жалпы орта білім берудің мемлекеттік мекемелері үшін лингафондық және мультимедиялық кабинеттер жасауға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>108 356,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>22</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерге тамақтануды, тұруды және балаларды тестілеу пунктілеріне жеткізуді ұйымдастыруға берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>4 244,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш кәсiптік бiлiм беру</td>
<td>953 922,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
<td>953 922,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Бастауыш кәсіптік білім беру</td>
<td>953 922,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Орта кәсіби бiлiм беру</td>
<td>548 650,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
<td>49 136,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Орта кәсiптiк бiлiмi бар мамандар даярлау</td>
<td>49 136,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
<td>499 514,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Орта кәсіби білімді мамандар даярлау</td>
<td>499 514,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қосымша кәсіби білім беру</td>
<td>141 394,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органы</td>
<td>55 889,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Кадрлардың біліктілігін арттыру және оларды қайта даярлау</td>
<td>55 889,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
<td>15 574,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Кадрларының біліктілігін арттыру және оларды қайта даярлау</td>
<td>15 574,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
<td>69 931,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Кадрлардың біліктілігін арттыру және оларды қайта даярлау</td>
<td>69 931,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>1487562,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
<td>1 029 046,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Білім беру департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>43 537,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>625,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Балалар мен жеткіншектердің психикалық денсаулығын зерттеу және халыққа психологиялық-медициналық-педагогикалық консультациялық көмек көрсету</td>
<td>26 065,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Жаңадан іске қосылатын білім беру объектілерін ұстауға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>96 940,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>861 879,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>458516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Білім беру объектілерін салуға және қайта жаңартуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
<td>419 971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Білім беру объектілерін дамыту</td>
<td>38 545,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>9 770 022,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кең бейiндi ауруханалар</td>
<td>4 341 833,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>
Облыстың денсаулық сақтау департаменті
(басқармасы)
</td>
<td>4 341 833,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Бастапқы медициналық-санитарлық көмек және денсаулық сақтау ұйымдары мамандарының жолдамасы бойынша стационарлық медициналық көмек көрсету</td>
<td>4 341 833,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Халықтың денсаулығын қорғау</td>
<td>777 768,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>
Облыстың денсаулық сақтау департаменті
(басқармасы)
</td>
<td>138 798,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Жергiлiктi денсаулық сақтау ұйымдары үшiн қан, оның құрамдас бөліктері мен препараттарын өндiру</td>
<td>90 613,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Ана мен баланы қорғау</td>
<td>35 378,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Салауатты өмір салтын насихаттау</td>
<td>12 126,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Шолғыншы эпидемиологиялық қадағалау жүргізу үшін тест-жүйелерін сатып алу</td>
<td>681,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>269</td>
<td></td>
<td>Облыстың мемлекеттік санитарлық-эпидемиологиялық қадағалау департаменті (Басқармасы)</td>
<td>638 970,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік санитарлық-эпидемиологиялық қадағалау департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>208 354,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Халықтың санитарлық-эпидемиологиялық салауаттылығы</td>
<td>341 059,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Індетке қарсы күрес</td>
<td>1 842,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>42,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Халыққа иммундық алдын алуды жүргізу үшін дәрiлiк заттарды, вакциналарды және басқа иммунды биологиялық препараттарды орталықтандырылған сатып алу</td>
<td>87 673,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мамандандырылған медициналық көмек</td>
<td>1 610 759,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
<td>1 610 759,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>
Әлеуметтік-елеулі және айналадағылар үшін қауіп төндіретін аурулармен ауыратын
адамдарға медициналық көмек көрсету
</td>
<td>1 386 412,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>19</td>
<td>
Туберкулез ауруларын туберкулез
ауруларына қарсы препараттарымен қамтамасыз ету
</td>
<td>25 505,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>20</td>
<td>Диабет ауруларын диабетке қарсы препараттарымен қамтамасыз ету</td>
<td>107 653,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21</td>
<td>Онкологиялық ауруларды химия препараттарымен қамтамасыз ету</td>
<td>75 830,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>22</td>
<td>Бүйрек жетімсіз ауруларды дәрі-дәрмек құралдарымен, диализаторлармен, шығыс материалдарымен және бүйрегі алмастырылған ауруларды дәрі-дәрмек құралдарымен қамтамасыз ету</td>
<td>15 357,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Емханалар</td>
<td>2 539 578,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
<td>2 539 578,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Халыққа бастапқы медициналық-санитарлық көмек көрсету</td>
<td>2 252 398,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Халықтың жекелеген санаттарын амбулаториялық деңгейде дәрілік заттармен және мамандандырылған балалар және емдік тамақ өнімдерімен қамтамасыз ету</td>
<td>287 180,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Медициналық көмектiң басқа түрлерi</td>
<td>227 957,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
<td>227 957,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Жедел және шұғыл көмек көрсету</td>
<td>203 588,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Төтенше жағдайларда халыққа медициналық көмек көрсету</td>
<td>24 369,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>272 125,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
<td>60 679,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Денсаулық сақтау департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>45 662,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Патологоанатомиялық союды жүргізу</td>
<td>5 228,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Азаматтарды елді мекеннің шегінен тыс емделуге тегін және жеңілдетілген жол жүрумен қамтамасыз ету</td>
<td>3 451,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td>Ақпараттық талдау орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>6 338,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>211 446,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Денсаулық сақтау объектілерін дамыту</td>
<td>211 446,4</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>1 409 051,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>1 163 282,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмыспен қамтылу мен әлеуметтік бағдарламаларды үйлестіру департаменті (басқармасы)</td>
<td>399 805,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жалпы үлгідегі мүгедектер мен қарттарды әлеуметтік қамтамсыз ету</td>
<td>399 805,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
<td>763 477,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Жетiм балаларды, ата-анасының қамқорлығынсыз қалған балаларды әлеуметтік қамсыздандыру</td>
<td>763 477,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>203 461,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмыспен қамтылу мен әлеуметтік бағдарламаларды үйлестіру департаменті (басқармасы)</td>
<td>203 461,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Мүгедектерге әлеуметтік қолдау көрсету</td>
<td>49 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>
Қалалық телекоммуникация желiлерiнiң абоненттерi болып табылатын, әлеуметтiк жағынан қорғалатын азаматтардың телефон үшiн абоненттiк төлем тарифiнiң көтерiлуiн өтеуге аудандар (облыстық маңызы бар қалалар)
бюджеттеріне ағымдағы берілетін нысаналы трансферттер
</td>
<td>785,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерге аз қамтылған жанұялардан 18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар төлеуге ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>127 791,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерге мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді арнайы гигиеналық құралдармен қамтамасыз етуге, және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсетуіне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>25 582,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>42 308,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>256</td>
<td></td>
<td>Облыстың жұмыспен қамтылу мен әлеуметтік бағдарламаларды үйлестіру департаменті (басқармасы)</td>
<td>42 308,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жұмыспен қамту мен әлеуметтік бағдарламаларды үйлестіру департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>32 439,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>9 869,0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>674 634,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>674 634,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>674 634,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін салуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
<td>385 073,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерге инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды дамытуға және жайластыруға берілетін даму трансферттері</td>
<td>289 561,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>1 049 299,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>343 152,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td>Облыстың мәдениет департаменті (басқармасы)</td>
<td>340 152,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мәдениет департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>17 438,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>89 456,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Жергілікті маңызы бар тарихи-мәдени мұралардың сақталуын және оған қол жетімді болуын қамтамасыз ету</td>
<td>69 336,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Жергілікті маңызы бар театр және музыка өнерін қолдау</td>
<td>116 887,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>47 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>3 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
<td>3 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>420 803,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td>Облыстың дене шынықтыру және спорт басқармасы (бөлімі)</td>
<td>310 803,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Дене шынықтыру және спорт басқармасының (бөлімінің) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>19 220,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>
Облыстық деңгейінде
спорт жарыстарын өткізу
</td>
<td>13 738,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша облыстық құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың республикалық және халықаралық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>177 845,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>100 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>110 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td>Дене шынықтыру және спорт объектілерін дамыту</td>
<td>110 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>233 512,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>259</td>
<td></td>
<td>Облыстың мұрағат және құжаттама басқармасы (бөлімі)</td>
<td>68 811,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мұрағат және құжаттама басқармасының (бөлімінің) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>8 575,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Мұрағат қорының сақталуын қамтамасыз ету</td>
<td>60 146,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>90,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>262</td>
<td></td>
<td>Облыстың мәдениет департаменті (басқармасы)</td>
<td>24 183,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Облыстық кітапханалардың жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>24 183,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>
Облыстың ішкі саясат департаменті
(басқармасы)
</td>
<td>115 205,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Бұқаралық ақпарат құралдары арқылы мемлекеттік ақпарат саясатын жүргізу</td>
<td>115 205,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>264</td>
<td></td>
<td>Облыстың тілдерді дамыту басқармасы</td>
<td>25 313,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Тілдерді дамыту басқармасының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>13 476,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халықтарының басқа да тiлдерiн дамыту</td>
<td>11 837,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>17 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>265</td>
<td></td>
<td>Облыстың кәсіпкерлік және өнеркәсіп департаменті (басқармасы)</td>
<td>17 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Туристік қызметті реттеу</td>
<td>17 660,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>34 171,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td>Облыстың ішкі саясат департаменті (басқармасы)</td>
<td>34 171,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Ішкі саясат департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>27 805,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жастар саясаты саласында өңірлік бағдарламаларды іске асыру</td>
<td>6 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>66,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>4302047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>2823380,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td>Облыстың ауыл шаруашылығы департаменті (басқармасы)</td>
<td>2823380,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Ауыл шаруашылығы департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>45 368,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Тұқым шаруашылығын дамытуды қолдау</td>
<td>216 575,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>
Ауыл шаруашылығының
ақпараттық-маркетингтік жүйесін дамыту
</td>
<td>1 250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Республикалық меншікке жатпайтын ауыл шаруашылығы ұйымдарының банкроттық рәсімдерін жүргізу</td>
<td>2 073,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Көктемгі егіс және егін жинау жұмыстарын жүргізу үшін қажетті тауар-материялдық құндылықтарды субсидиялау</td>
<td>1 274 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Мал шаруашылығын дамытуды қолдау</td>
<td>497 089,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Өндірілетін ауыл шаруашылығы дақылдарының шығымдылығы мен сапасын арттыруды қолдау</td>
<td>406 497,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td>Мемлекеттік басқару деңгейлері арасындағы өкілеттіктердің аражігін ажырату шеңберінде әкімшілік функцияларға берілетін аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>15 231,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Малшаруашылығы өнімдерінің өнімділігін және сапасын арттыру</td>
<td>28 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Ауыл шаруашылығы тауарларын өндірушілерге су жеткізу жөніндегі қызметтердің құнын субсидиялау</td>
<td>266,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>336 830,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Су шаруашылығы</td>
<td>974 786,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td>Облыстың ауыл шаруашылығы департаменті (басқармасы)</td>
<td>197 877,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Ауыз сумен жабдықтаудың баламасыз көздерi болып табылатын сумен жабдықтаудың аса маңызды топтық жүйелерiнен ауыз су беру жөніндегі қызметтердің құнын субсидиялау</td>
<td>197 877,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>776 909,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>29</td>
<td>Сумен жабдықтау жүйесін дамытуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
<td>776 909,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Орман шаруашылығы</td>
<td>230 798,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Облыстың табиғи ресурстар және табиғатты пайдалануды реттеу департаменті (басқармасы)</td>
<td>230 798,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ормандарды сақтау, қорғау, молайту және орман өсiру</td>
<td>230 798,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау</td>
<td>227 429,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>254</td>
<td></td>
<td>Облыстың табиғи ресурстар және табиғатты пайдалануды реттеу департаменті (басқармасы)</td>
<td>142 797,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Табиғи ресурстар және табиғатты пайдалануды реттеу департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>25 479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау жөнінде іс-шаралар өткізу</td>
<td>112 228,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td>Ерекше қорғалатын табиғи аумақтарды күтіп-ұстау және қорғау</td>
<td>5 090,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>84 632,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>22</td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау объектілерін дамыту</td>
<td>84 632,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>45 653,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td>Облыстың жер қатынастары басқармасы</td>
<td>45 653,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жер қатынастары басқармасының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>12 887,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>128,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Мемлекеттік басқару деңгейлері арасындағы өкілеттіктердің аражігін ажырату шеңберінде әкімшілік функцияларға берілетін аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>32 638,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>573 743,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>573 743,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>267</td>
<td></td>
<td>Облыстың мемлекеттік сәулет-құрылыс бақылауы департаменті (басқармасы)</td>
<td>17 038,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік сәулет-құрылыс бақылауы департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>16 954,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>84,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>542 561,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Құрылыс департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>17 948,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>23</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>42,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>524 571,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td>Облыстың сәулет және қала құрылысы департаменті (басқармасы)</td>
<td>14 144,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Сәулет және қала құрылысы департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>14 008,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>136,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>632 118,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>521 297,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>
Облыстың жолаушылар
көлігі және автомобиль жолдары департаменті (басқармасы)
</td>
<td>521 297,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>521 297,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>110 821,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td>
Облыстың жолаушылар
көлігі және автомобиль жолдары департаменті (басқармасы)
</td>
<td>110 821,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>18 942,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>124,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
<td>91 755,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>1 443 018,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Экономикалық қызметтерді реттеу</td>
<td>40 726,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>265</td>
<td></td>
<td>Облыстың кәсіпкерлік және өнеркәсіп департаменті (басқармасы)</td>
<td>40 726,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Кәсіпкерлік және өнеркәсіп департаментінің (басқармасының) қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>40 726,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табиғи монополияларды реттеу</td>
<td>12 649,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>270</td>
<td></td>
<td>Облыстың тарифтер басқармасы (бөлімі)</td>
<td>12 649,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>
Табиғи монополиялар
қызметін реттеу басқармасының қызметін қамтамасыз ету
</td>
<td>12 649,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>1 389 643,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы департаменті (басқармасы)</td>
<td>1 320 583,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Шұғыл шығындарға арналған облыстық жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>85 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14</td>
<td>Табиғи және техногендік сипаттағы төтенше жағдайларды жою үшін облыстың жергілікті атқарушы органының төтенше резерві</td>
<td>194 087,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15</td>
<td>Аудандардың (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттеріне мемлекеттік қызметшілердің, мемлекеттік мекемелердің мемлекеттік қызметші болып табылмайтын қызметкерлерінің және қазыналық кәсіпорындар қызметкерлерінің жалақы төлеуге ағымдағы нысаналы трансферт</td>
<td>973 727,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td>Соттардың шешiмдерi бойынша мiндеттемелердi орындауға арналған облыстық жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>67 769,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td>Облыстың экономика және бюджеттік жоспарлау департаменті (басқармасы)</td>
<td>9 665,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жергілікті бюджеттік инвестициялық жобалардың (бағдарламалардың) техникалық-экономикалық негіздемелерін әзірлеу және оған сараптама жүргізу</td>
<td>9 665,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>59 395,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td>
Экономикасы күйзеліске ұшыраған соның ішінде шағын қалаларды дамытуға аудандық (облыстық маңызы бар қалалар)
бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттерi
</td>
<td>59 395,1</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>4795954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>4795954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы департаменті (басқармасы)</td>
<td>4795954</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Субвенциялар</td>
<td>4 275 468,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>11</td>
<td>Нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>520486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Операциялық сальдо</td>
<td>-118 980,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Таза бюджеттiк несие беру</td>
<td>-58 587,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттiк несиелер</td>
<td>260 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>260 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>260 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
<td>260 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Тұрғын үй салуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне кредит беру</td>
<td>260 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өзге де</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы департаменті (басқармасы)</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>
Бюджеттерi бойынша ағымдағы жылы қолма-қол ақшаның тапшылығын болжамы жағдайында оны жабуға арналған облыстық жергілікті
атқарушы органының резервi
</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттiк несиелерді өтеу</td>
<td>318 587,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттiк несиелерді өтеу</td>
<td>318 587,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік несиелердің өтелуі</td>
<td>318 587,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерiмен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>-10 702,0</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>10 702,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>10 702,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін ел ішінде сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>10 702,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығы (профицит)</td>
<td>-49 691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VII. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитті пайдалану)</td>
<td>49 691,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>260 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік ішкі қарыздар</td>
<td>260 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік орта мерзімді қазынашылық міндеттемелер</td>
<td>260 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>256 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>256 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>257</td>
<td></td>
<td>Облыстың қаржы департаменті (басқармасы)</td>
<td>256 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның борышын өтеу</td>
<td>256 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтарының қозғалысы</td>
<td>45 691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаты қалдықтары</td>
<td>45 691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>45 691,0</td>
</tr>
</table>

> *Ақмола облыстық мәслихатының*  
> *2005 жылғы 7 желтоқсандағы*  
> *N 3С-16-4 шешіміне 2 қосымша*

## Бюджеттік бағдарламаларға бөлінген бюджеттік инвестициялық жобаларды (бағдарламаларды) жүзеге асыруға

арналған бюджеттік даму бағдарламасының тізбесі <*>

> *Ескерту. 2 қосымша жаңа редакцияда - Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 25 қаңтардағы N 3С-17-3 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 16 маусымдағы N 3С-20-5 шешімімен; Ақмола облыстық мәслихатының 2006 жылғы 29 қарашадағы N ЗС-23-2 шешімімен;*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Бюджеттік классификацияның коды</td>
<td>Атаулар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Инвестициялық жобалар</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер көрсету</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>120</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыс әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>258</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың экономика және бюджеттік жоспарлау департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқық қорғау қызметi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>252</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен қаржыландырылатын атқарушы ішкі істер органы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Ішкі істер органдарының объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Білім беру, мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк органдардың ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыс құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Білім беру объектілерін салуға және қайта жаңартуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Білім беру объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Халықтың денсаулығын қорғау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>269</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың мемлекеттік санитарлық-эпидемиологиялық қадағалау департаменті (Басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыс құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыс Құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй салуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне кредит беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>10</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін салуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12</td>
<td></td>
<td>
Аудандық (облыстық маңызы бар қалалардың) бюджеттерге инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды дамытуға және жайластыруға берілетін
даму трансферттері
</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16</td>
<td></td>
<td>Мәдениет объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>260</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың дене шынықтыру және спорт басқармасы (бөлімі)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17</td>
<td></td>
<td>Дене шынықтыру және спорт объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>259</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыс мұрағат және құжаттама басқармасы (бөлімі)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>263</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыс ішкі саясат департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Су шаруашылығы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыс құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>29</td>
<td></td>
<td>Сумен жабдықтау жүйесін дамытуға аудандар (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыс құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>22</td>
<td></td>
<td>Қоршаған ортаны қорғау объектілерін дамыту</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>251</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыс жер қатынастарын басқару</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылыс және құрылыс қызметі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>267</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыс мемлекеттік сәулет-құрылыстық бақылау департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыс құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>113</td>
<td></td>
<td>Жергілікті бюджеттерден алынатын трансферттер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>272</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың сәулет және қала құрылысы департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар саласындағы өзге де қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>268</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>271</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыс құрылыс департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>24</td>
<td></td>
<td>Экономикасы күйзеліске ұшыраған соның ішінде шағын қалаларды дамытуға аудандық (облыстық маңызы бар қалалар) бюджеттеріне берілетін нысаналы даму трансферттерi</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Инвестициялық бағдарламалары</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы бастауыш, жалпы негізгі, жалпы орта бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Орта білім жүйесін ақпараттандыру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Орта кәсіби бiлiм беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Орта кәсiптiк бiлiмi бар мамандар даярлау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>261</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың білім беру департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td>Орта кәсіби білімді мамандар даярлау</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>253</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың денсаулық сақтау департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>18</td>
<td></td>
<td>Ақпараттық талдау орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>255</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстың ауыл шаруашылығы департаменті (басқармасы)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығының ақпараттық-маркетингтік жүйесін дамыту</td>
</tr>
</table>

> *Ақмола облыстық мәслихатының*  
> *2005 жылғы 7 желтоқсандағы*  
> *N 3С-16-4 шешіміне 3 қосымша*

## 2006 жылға арналған облыстық бюджеттердің атқарылу үдерісінде секвестрленуге жатпайтын жергілікті бюджеттік бағдарламалардың тізімі

<table>
<tr>
<td>Атаулар</td>
</tr>
<tr>
<td>Білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>Арнайы оқыту бағдарламалары бойынша жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>Мамандандырылған білім беру ұйымдарында дарынды балаларға жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>Денсаулық сақтау</td>
</tr>
<tr>
<td>Халыққа бастапқы медициналық-санитарлық көмек көрсету</td>
</tr>
<tr>
<td>Аурулардың жеке түрлері бойынша халықты арнаулы тағам өнімдерімен және дәрілік заттармен қамтамасыз ету</td>
</tr>
</table>

> *Ақмола облыстық мәслихатының*  
> *2005 жылғы 7 желтоқсандағы*  
> *N 3С-16-4 шешіміне 4 қосымша*

## 2006 жылға арналған аудандық бюджеттердің атқарылу үдерісінде секвестрленуге жатпайтын аудандық бюджеттік бағдарламалардың тізімі

<table>
<tr>
<td>Атаулар</td>
</tr>
<tr>
<td>Білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>
